Poner fotos en las bodegas (cuando las pasen)
Arreglar boton en la cabecera de solicitar, se ve muy unido en el modo responsive
El modo responsive de servicios, se cambia muy tarde, deberia ser antes.
Poner boton contactar en cada uno del carrusel de servicios
Reorganizar el formulario
Corregir carrusel de empresas. se detiene cuando lo undes y es poco visual porque hay que esperar mucho. (se puede colocar una animacion para que sea mas grande y muestre mas info)

correo temporal:
desactivar catcha
redirigir a dominio

Hacer testeo
Mirar si vite es la mejor opcion
corregir los componentes repetitivos de tailwind